---
ID: uizmE
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 八幡さま
都道府県: 岡山県
区域: 新見市
緯度: 34.946259
経度: 133.519638
郵便番号: 7192642
住所: 岡山県新見市足見2645
祭事:
  - 名称: 神輿行事
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-08
    備考: 神輿行事（10月8日13時）
  - 名称: 夏祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 06-11
    備考: 夏祭（6月11日13時）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0867-75-2424 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/18928 | 神社庁 |
